Repository: FreePBX/ttsengines
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/ttsengines.po
Languages: ja_jp

source: Add Engine
ja_jp: エンジンを追加

source: Allows you to configure text to speech engines
ja_jp: 合成音声(TTS)のエンジンを設定できます

source: Choose either the free Flite engine (requires flite and app_flite) or the paid Cepstral engine (requires app_cepstral)
ja_jp: 無料のFliteエンジン (flite、app_fliteが必要) か、有料のCepstralエンジン (app_cepstralが必要) を選択してください

source: Delete
ja_jp: 削除

source: On this page you can manage text to speech engines on your system. When you add an engine you give it a name, and the full path to the engine on your system. After doing this the engine will be available on the text to speech page.
ja_jp: このページでは、合成音声 (TTS) のエンジンを管理できます。エンジンを追加する場合は、名前を付けてエンジンへのフルパスを指定します。この情報を設定すると、次のページでエンジンが使えるようになります。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Text To Speech Engines
ja_jp: 合成音声エンジン

source: Text to Speech Engines
ja_jp: 合成音声エンジン

source: Text-to-Speech Engine:
ja_jp: 合成音声エンジン:

source: The full path to the binary of your text to speech engine. For example: /usr/sbin/magic_speech_engine.
ja_jp: 合成音声エンジンへのフルパス。例えば、 /usr/sbin/magic_speech など。
